Repository: Juan-M-Panozzo-Z/Elessar
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Lookup studies
ja: ルックアップスタディ

source: Quit
ja: 終了

source: Upload
ja: アップロード

source: Query/Retrieve
ja: クエリ/取得

source: Patient ID:
ja: 患者 ID:

source: Patient Name:
ja: 患者名:

source: Accession Number:
ja: 加盟番号:

source: Study Description:
ja: 研究の説明:

source: Study Date:
ja: 研究日:

source: All patients
ja: すべての患者

source: All studies
ja: すべての研究

source: Do lookup
ja: ルックアップを行う

source: Warning:
ja: 警告:

source: Your lookup led to many results! Showing only
ja: あなたのルックアップは、多くの結果につながりました!表示のみ

source: studies to avoid performance issue. Please make your query more specific, then relaunch the lookup.
ja: パフォーマンスの問題を回避するための研究を行います。クエリをより具体的にして、ルックアップを再度起動してください。

source: Lookup
ja: ルックアップ

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Jobs
ja: 求人

source: This is a large Orthanc server. Showing only
ja: これは大きな Orthanc サーバーです。表示のみ

source: patients to avoid performance issue. Make sure to use lookup if targeting specific patients!
ja: パフォーマンスの問題を回避する患者。特定の患者をターゲットにしている場合は、ルックアップを使用してください!

source: studies to avoid performance issue. Make sure to use lookup if targeting specific studies!
ja: パフォーマンスの問題を回避するための研究を行います。特定の研究をターゲットにしている場合は、ルックアップを使用してください!

source: Upload DICOM files
ja: DICOM ファイルのアップロード

source: Select files to upload ...
ja: アップロードするファイルを選択します。

source: Start the upload
ja: アップロードを開始する

source: Clear the pending uploads
ja: 保留中のアップロードをクリアする

source: Orthanc issue #21: On Firefox, especially on Linux & OSX systems, files might be missing if using drag-and-drop. Please use the "Select files to upload" button instead, or use the command-line "ImportDicomFiles.py" script.
ja: Orthanc の問題#21: Firefox、特に Linux や OSX システムでは、ドラッグ アンド ドロップを使用するとファイルが見つからない可能性があります。代わりに[アップロードするファイルを選択]ボタンを使用するか、コマンドラインの「ImportDicomFiles.py」スクリプトを使用してください。

source: Drag and drop DICOM files here
ja: ここにDICOMファイルをドラッグ&ドロップ

source: Patient
ja: 患者

source: Unprotected
ja: 無防備

source: Protected
ja: 保護された

source: Interact
ja: インタラクト

source: Add JPG image
ja: JPG画像を追加

source: Delete this patient
ja: この患者を削除

source: Send to remote modality
ja: リモート モダリティに送信

source: Anonymize
ja: 匿名

source: Access
ja: アクセス

source: Before anonymization
ja: 匿名化前

source: Before modification
ja: 変更前

source: Download ZIP
ja: ZIPをダウンロード

source: Download DICOMDIR
ja: ディコムディルをダウンロード

source: Study
ja: 調査

source: Append PDF report
ja: PDFレポートの追加

source: Delete this study
ja: このスタディを削除

source: Send to DICOM modality
ja: DICOM モダリティに送信

source: Series
ja: シリーズ

source: Delete this series
ja: このシリーズを削除

source: Preview this series
ja: このシリーズをプレビューする

source: Instance
ja: インスタンス

source: Delete this instance
ja: このインスタンスを削除

source: Download the DICOM file
ja: DICOMファイルをダウンロードする

source: Download the JSON file
ja: JSON ファイルのダウンロード

source: Preview the instance
ja: インスタンスのプレビュー

source: DICOM Tags
ja: ディコム タグ

source: Show tag description
ja: タグの説明を表示

source: DICOM Query/Retrieve
ja: DICOM クエリ/取得

source: DICOM server:
ja: DICOM サーバー:

source: Field of interest:
ja: 関心のある分野:

source: Patient ID
ja: 患者 ID

source: Patient Name
ja: 患者名

source: Accession Number
ja: 加盟番号

source: Study Description
ja: 研究の説明

source: Value for this field:
ja: このフィールドの値:

source: Study date:
ja: 研究日:

source: Modalities:
ja: DICOMモダリティ:

source: Test Echo
ja: テストエコー

source: Search studies
ja: 検索研究

source: Target AET:
ja: ターゲット AET:

source: Retrieve
ja: 取得

source: Job
ja: ジョブ

source: Cancel job
ja: ジョブの取り消し

source: Resubmit job
ja: ジョブの再送信

source: Pause job
ja: ジョブの一時停止

source: Resume job
ja: ジョブの再開

source: Sending to Orthanc peer...
ja: Orthanc ピアに送信します。

source: Sending to DICOM modality...
ja: DICOM モダリティに送信します。

source: Retrieving images from DICOM modality...
ja: DICOM モダリティから画像を取得しています。

source: Insecure setup
ja: 安全でないセットアップ

source: Your Orthanc server is accepting remote connections, but is using the default username and password, or has user authentication explicitly turned off. Please carefully read your logs and review your configuration, especially options
ja: Orthanc サーバーはリモート接続を受け付けているが、デフォルトのユーザー名とパスワードを使用しているか、ユーザー認証が明示的に無効になっている。ログを注意深く読み、設定、特にオプションを確認してください

source: and
ja: と

source: Please use Mozilla Firefox or Google Chrome. Microsoft Internet Explorer is not supported.
ja: モジラファイアフォックスやグーグルクロームをご利用ください。インターネット エクスプローラはサポートされていません。

source: Status:
ja: ステータス:

source: Instance:
ja: インスタンス:

source: Any date
ja: の日付

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Last 7 days
ja: 過去1週間

source: Last 31 days
ja: 過去 31 日間

source: Last 3 months
ja: 3ヶ月

source: Last year
ja: 前年

source: Error during lookup
ja: ルックアップ中にエラーが発生しました

source: Cancel
ja: キャンセル

source: ¿Do you want to leave the DICOM Explorer?
ja: あなたはDICOMエクスプローラを離れたいですか?

source: Delete this instance?
ja: このインスタンスを削除しますか?

source: Delete this study?
ja: このスタディを削除しますか?

source: Delete this series?
ja: この系列を削除しますか?

source: Delete this patient?
ja: この患者を削除しますか?

source: DICOM modalities
ja: DICOMモダリティ

source: Orthanc peers
ja: Orthanc の仲間

source: Choose target
ja: ターゲットの選択

source: Error during store
ja: ストア中にエラーが発生しました

source: Anonymize this instance?
ja: このインスタンスを匿名化しますか?

source: Anonymize this study?
ja: この研究を匿名化?

source: Anonymize this series?
ja: このシリーズを匿名化?

source: Anonymize this patient?
ja: この患者を匿名化?

source: Currently running
ja: 現在実行中

source: Pending jobs
ja: 保留中のジョブ

source: Inactive jobs
ja: 非アクティブなジョブ

source: Local AET:
ja: ローカル AET:

source: Remote AET:
ja: リモート AET:

source: Creation time:
ja: 作成時間:

source: Completion time:
ja: 完了時間:

source: General information about the job
ja: タスクに関する一般的な情報

source: Detailed information
ja: 詳細情報

source: Error: The C-Echo has failed!
ja: エラー: C エコーに失敗しました!

source: The C-Echo has succeeded!
ja: Cエコーが成功しました!

source: Echo result
ja: エコー結果

source: Error during query (C-Find)
ja: クエリ中にエラーが発生しました (C-検索)

source: Accession number:
ja: 加盟番号:

source: Birth date:
ja: 誕生日:

source: Patient sex:
ja: 患者のセックス:

source: Study description:
ja: 研究の説明:

source: Study date:
ja: 研究日:

source: Retrieve all study
ja: すべてのスタディを取得

source: Modality:
ja: モダリティ:

source: Protocol Name:
ja: プロトコル名:

source: Error during retrieve
ja: 取得中にエラーが発生しました

source: Done
ja: 完了

source: Failure
ja: 失敗

source: Uploading:
ja: アップロード:

source: to include it in the DICOM DB
ja: DICOM DB に含める

source: Sorry, your browser is not accepting CANVAS HTML tag.
ja: お使いのブラウザで CANVAS HTML タグが使用できません。

source: Select file
ja: ファイルを選択

source: Login/Register DICOM DB user
ja: ログイン/登録 DICOM DB ユーザー

source: Login
ja: ログイン

source: Register
ja: 登録

source: Access the
ja: アクセス

source: DICOM web
ja: DICOM サーバー

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Attach PDF report
ja: PDFレポートの追加

source: eMail
ja: eメール

source: Confirm Password
ja: パスワードを確認

source: Please complete all the fields
ja: すべてのフィールドに入力してください

source: This username is already registered
ja: このユーザー名は既に登録されています

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: The user has been successfully registered
ja: ユーザーは正常に登録されました

source: This username is not registered
ja: このユーザー名は登録されていません
